# tatafeef--arabic--lemmatizer

# فريق تلافيف 
## ما يتضمنه نظام المعجّم العربي
**أهم ما تمّ عمله حتى الآن**
* منهج تأصيل معجمي موحد يُبقي القسم الكلامي للكلمة (التوكن) على قسمه النحوي دون تغيير
* تركنا التشكيل على الكلمات التي عليها تشكيل من الأساس لغرض متابعة العمل على تطوير التصحيح، وإلا فلو أُزيلت لربما كان التفريق والمتجهات أكثر دقة
* إمكانية تحسين نموذج الشَّبكات العصبِيَّة المتكَرّرة بشبكات الذَّاكرة القصيرةِ-الطَّويلةِ المدى بدلا من نموذج الحقول العشوائية المشروطة
* إمكانية تحسين نموذج حقيبية الكلمات المستمرة بدلا من تخطي الكلمة، وذلك بزيادة حجم البيانات 
* استخراج الكلمات ذات العلاقة بنموذج حقيبة الكلمات المستمرة
* استخراج الكلمات المختلفة سياقيا والمتشابة/المتقابة إملائيا بنموذج بيرت 
* اعتمدنا على نموذج مدرب مسبقا لبيرت، ويحتاج بناؤه من الصفر وتدريبه وفق التعلم الموجه وقتا أطول. لاحظنا أن في النمذج المدرّب مسبقا بعض الأخطاء في نظام التفريق، وسنعمل على تحسين ذلك ببناء نظام للتفريق ثم بناء نموذج بيرت بناء عليه على بياناتنا مباشرة

# النماذج على الترتيب مكتوبة بالإنجليزية بغية الوضوح (كل هذه النماذج موضوعة في مجلد باسم: نماذج نظام المعجم Arabic Lemmatizer Models)
1. CRF Model: (crf_model.sav)
2. RNN (LSTM) Model: (rnn-model.h5)
3. N-Gram Model: (tag2index.pkl and word2index.pkl)
4. Skip-Gram Model: (model.pt)
5. CBOW Model: (model.h5 and embeddings.npz)
6. Pretrained BERT Model (bert-model.h5)
7. BERT: (tokenized_text.npz) and (token_vecs_cat_array.npz) and (tokenized_text.pkl). All are integrated into the GUI. We created the mdoel bert-model.h5 first, then we created a list of embeddings to use it at this stage. 

### N.B. To execute the user interface, kindly run the code source file named as nlpiffy_gui.py in the the folder named as NLPiffy_GUI.

فكرة النموذج 
بُني هذا النموذج بشكل كامل، بدءًا من جمع المدونة العربية، وصولًا إلى بناء معجّم آلي كامل. يُمكن زيادة نصوص مجالات الأوعية الخمسة التي حُدّدت في هذا المشروع، وقد طوّرنا الأدوات والأساليب التي تُساعد على تفريق وتقطيع النصوص آليا، ثم العمل يدويا على (1) استخراج الأصل المعجمي، (2) والمعنى الدلالي الصحيح، (3) والعلاقة الدلالية، (4) والوسم النحوي، (5) والتلازم اللغوي، (6) والتصاحب اللفظي، (7) والتعبير الاصطلاحي، (8) والتنبؤ بالمتلازم والمتصاحب والتعبير الاصطلاحي، (9) وتصحيح المتلازم والمتصاحب والتعبير الاصطلاحي. كُنّا نرغب في تنويع المدونة بشكل أكبر، ليشمل المجال في وعاء (الإصدارات الرسمية) الكتب التعليمية، لكن مثل هذه الكتب يتطلب وقتا من أجل الحصول على أذوناتها ونسختها الرقمية من وزارة التعليم. 
فيما يلي عرض موجز عن معلومات المدونة، وعن منهج التفريق والتقطيع، وعن منهج التوسيم، وبقية مناهج النماذج الآلية للمعجّم المقترح. 
ثانيا: معلومات المدونة العربية المعاصرة الموسمة والمعجّمة

	اسم المجلد (الملف)	الوعاء: (المجال)	(الكلمات) قبل التفريق والتقطيع	(الكلمات) قبل التقطيع	(الكلمات) بعد التقطيع
1	Standard--Academic (A)	العلوم الأكاديمية: (إدارة، واقتصاد/ طب وعلوم صحية/ علوم تقنية)	10,512	10,657	10,612
2	Standard-- Khutbah (K)	الدين الإسلامي: خطب الحرمين الشريفين) 	10,380	10,713	13,396
3	Standard--Journalism (N)	الميديا الجديدة: (سعورس-الرياضية/ سودارس-الاقتصادية/ مصرس-الصحية/ مغرس-الدولية/ يمرس-الدينية/ تورس-السياسية/ جزايرس-الاجتماعية)	10,408	11,019	12,584
4	Standard--Official-Issues (O)	الإصدارات الرسمية: (أنظمة المملكة العربية السعودية)	10,093	10,657	12,351
5	Standard--Web (W)	الويب: (الشباب، التقنية، الحاسب الآلي)	10,097	10,706	12,365
			المجموع	51,490	53,752	61,308
لماذا هذه الأوعية تحديدًا؟ تزخر اللغة العربية كغيرها من اللغات الرسمية العالمية بتنوع هائل من الأوعية، مع قلة المجالات والموضوعات. حصرنا هذه الأوعية في خمسة فقط، نظرًا لشموليتها. من المعلوم أن المجالات والموضوعات العلمية كالطب مثلا قليلة باللغة العربية، ولكن يُمكن معالجة هذه القلة باستراتيجية تقليل الأوعية لصالح تكثير/توزين تلك المجالات القليلة. هذه الاستراتيجية مقترحه من رئيس الفريق، وستُساعد على زيادة مدونتنا مستقبلا، وفي هذه الزيادة اعتدال سيتحقق. كيف؟ لو جئنا بأوعية عديدة، فإن الزيادة في المتوفر منها بكثرة قد يُضعف المواد المعجمية في المدونة، مثل: الصحف، التي تكثر فيها الكلمات نفسها، المتوسطة التكرار، على اختلاف جغرافياتها وموضوعاتها. قادنا هذا الافتراض إلى أن نحدد أهم الأوعية التي تشمل مجالات اللغة بوصفها لغةً نموذجية تتمثل فيها مستويات الفصاحة، وهذه الأوعية هي: الوعاء الأكاديمي، والوعاء الديني، والوعاء الصحفي، ووعاء الإصدارات الرسمية، ووعاء الويب. 
يُمكن لأي مجال من مجالات النصوص اللغوية العربية أن تدخل نصوصها اللغوية ضمن هذه الخمسة التي حدّدناها، كما سيساعد تحديد هذه الأوعية الخمسة فقط على الانتقائية المتوازنة للنصوص اللغوية العربية. مثلا: يُمكن أن نضيف نصوص الكتب التعليمية ضمن وعاء (الإصدارات الرسمية)، ويمكن أن نضيف نصوص الرسائل الجامعية ضمن وعاء النصوص الأكاديمية، ويُمكن أن نضيف نصوص الحوارات ضمن الصحافة وكل ما يرتبط بأعمال الصحافة journalism والميديا الجديدة من صحف ووكالات أنباء وحوارات تلفزيونية وتواصل اجتماعي. 
ونظرًا لضيق الوقت، ولكوننا قد بدأنا العمل منذ تاريخ 2 أبريل 2022م بجمع نصوص هذه الأوعية، قرّرنا أن يكون لكل وعاء ما يربو عن 10 آلاف كلمة.
1. مصادر المدونة العربية المعاصرة (الدينية: خطبة الحرمين)
	عام جديد ووقفة محاسبة (الشيخ د صالح بن عبد الله بن حميد)، تاريخ الخطبة 2/ 1/ 1439هـ.
	عاشوراء ونصر الله للمؤمنين (أسامة خياط)، تاريخ الخطبة: 10/ 1/ 1439هـ.
	العبودية في السراء والضراء (د. خالد بن علي الغامدي)، تاريخ الخطبة: 16/ 1/ 1439هـ.
	فضل العلم والمعلم (د ماهر بن حمد المعيقلي)، تاريخ الخطبة: 23/ 1/ 1439هـ.
	تأملات مع سورة المؤمنون (الشيخ صالح بن محمد آل طالب)، تاريخ الخطبة: 30/ 1/ 1439هـ.
2. مصادر المدونة العربية المعاصرة (الوعاء: الإصدارات الرسمية): https://www.my.gov.sa/wps/portal/snp/aboutksa/rulesandRegulations
	النظام الأساسي للحكم. 
	نظام مجلس الشورى.
	نظام مجلس الوزراء.
	نظام المناطق.
	نظام هيئة البيعة.
	نظام الإذاعة الأساسي.
	نظام دارة الملك عبدالعزيز.
3. مصادر المدونة العربية المعاصرة (الوعاء: الصحف العربية)
 
4. مصادر المدونة العربية المعاصرة (الوعاء: الأكاديمية)
حددنا ثلاثة مجالات مبدئيا، وهي: الإدارة والاقتصاد، والطب والعلوم الصحية، والعلوم والتقنية. استبعدنا مبدئيا مجالات مثل التربية والآداب بغية تحقيق تنوع في الوحدات المعجمية في النصوص. استبعدنا المجال الديني كون وعاء خطب الحرمين يُمثّل المستوى اللغوي العربي النموذجي المعاصر الذي يُعتدّ به في التمثيل. وفي الآتي معلومات إضافية عن هذه المجالات الثلاثة: 
	مجال الإدارة والاقتصاد (الكتاب: أساليب تطوير المنتجات في المؤسسة الاقتصادية: دراسة حالة شركة عتاد التكديس والحمولة German قسنطينة).
	مجال الطب والعلوم الصحية (الكتاب: التصوير الشعاعي للبطن بالأشعة السينية). 
	مجال العلوم والتقنية (الكتاب: دراسة تأثيرات الإجهاد الكهربائي والحراري على الخواص الكهربائية والضوئية للديود العضوي المشع للضوء الأبيض).
5. مصادر المدونة العربية المعاصرة (الوعاء: الويب)
اعتمدنا كلمات بذور معينة لسحب النصوص من الويب: (الشباب، البنات، شباب، بنات، التقنية، الذكاء الاصطناعي، التخرج، التطوع، المستقبل، الحواسيب). الأفضل لنصوص الويب ألا تكون داخلة ضمن أي وعاء آخر من الأوعية الأربعة السابقة، وعليه فإن النصوص التي جُمعت هنا لا تمثل أحد هذه الأوعية الأربعة، فمثلا: التقنية والذكاء الاصطناعي لا يدخل ضمن العلوم التقنية في الوعاء الأكاديمي؛ لأنها نصوص غير أكاديمية، وقد كُتبت من الهواء والمحترفين، كما أنها تُمثّل العربية النموذجية التي صيغت بلغة الشباب، وبمستوى نموذجي غير لهجي. استبعدنا كل النصوص التي تتضمن ألفاظ لهجية بعد المراجعة، وأبقينا على النصوص السليمة المقاربة للمستوى النموذج standard للعربية، والتي قد سًحبت آليا وفق الكلمات المفتاحية (كلمات البذور) آنفة الذكر. وفي الآتي المواقع الشبكية التي سُحبت منها النصوص، والتي تُمثّل المستوى اللغوي العربي الجيد. 
 
	fakousnews.com 
	qu.edu.qa/ar/students/admission/undergraduate/program-requirements 
	amwalalghad.com
	blog.khamsat.com/business-ideas
	mawdoo3.com 
	mobt3ath.com 
	mz-mz.net/396442
	sharkiatoday.com 
	shbabbek.com/show/178001 
	telemetr.io/ar/channels 
	templates.office.com 
	twitter.com/ArabicResearch 
	twitter.com/salman_alodah
	almrsal.com/post/946449 
	arab-army.com/t107610-topic 
	arabppt.com
	arageek.com/edu/after-college-life 
	fekera.com 
	lahaonline.com 
	manaraa.com 
	manaraa.com 
	masralyoum.net 
	masreat.com 
	word-web.com/2019/02/certificate-appreciation-template.html 
	youtube.com/user/chaalitv/videos 
	youtube.com/watch?v=1S5LP7mC7Wc 
	youtube.com/watch?v=8f260ANtsAw 
	allbest.co 
	7znn.net/ 
	aasmi009.blogspot.com/2022/02/blog-post_143.html 
	beautyy.cc 
	ggirls.cc 
	girlspics.cc 
	imagess.cc 
	otycuga.blogspot.com/2022/04/blog-post_01.html 
	tattosu010.blogspot.com/2021/12/blog-post_639.html 
	5jle.com/vb/f77/t29249.html 
	almnsa.com/post/63991 
	annuair.ma 
	egycareers.com/7502 
	facebook.com/DJLA.LOVERS/posts
	facebook.com/groups/172564776719336 
	mexatk.com
	panet.co.il/article/681343 
	panet.co.il/galleries/gallery/18 
	sayidaty.net 
	youtube.com/watch?v=K5FbiCOuFjY 
	youtube.com/watch?v=obY7vGogudA 
	youtube.com/watch?v=sepOfIIgLqo 
	youtube.com/watch?v=WRTXBPm6TR8 
	al-ain.com/article/initiatives-zayed-girls-team-uae 
	al-ain.com/article/launching-uae-pakistan-youth-youth-forum 
	hawdare.blogspot.com/2021/10/blog-post_31.html 
	hub.youth.gov.ae/ar/user/dashboard 
	mz-mz.net/6950
	nwe-prices.com 
	wejhah.wordpress.com 
	almrsal.com/post/1149977 
	almrsal.com/post/970897 
	alriyadh.com/302220 
	alriyadh.com/569013 
	danakw.com/Article.aspx?id=6572 
	facebook.com
	facebook.com/groups/195246600943549/posts/398147043986836
	facebook.com
	for9a.com 
	mosoah.com/arts-and-entertainment/visual-arts-and-design 
	mosoah.com/career-and-education/education 
	omandaily.om
	panet.co.il/article/3497592 
	panet.co.il/article/3502021 
	sayidaty.net 
	sayidaty.net
	urdupoint.com/arabic/story/1002347.html 
	vetogate.com/4537744 
	vetogate.com/4538519 
	youtube.com/watch?v=FUQCVb43_mQ 
	youtube.com/watch?v=P5QsUWKfPI8 
	youtube.com/watch?v=Y8bd3bzYbyY
 
ثالثا: التفريق والتقطيع
للعربية خصائص كتابية مركبة، وللتقطيع مناهج معقدة بعض الشيء. التفريق والتقطيع متقاربان في التطبيق، فهما يعتمدان أساسا على فكر الفصل بين الكلمات وغير الكلمات فصلًا يجعل بينهما مسافة واحدة. التفريق يقوم على فصل الكلمات عن غير الكلمات، كفصل علامة الترقيم عن الكلمة، مثل: (محمد، وخالد) التي تُصبح ([محمد]؛ [،]؛ [وخالد])، أو فصل الرموز عن الأرقام، مثل: (23/رمضان/1443)، فتُصبح تتابعيا على نحو ([23]؛ [/]؛ [رمضان]؛ [/]؛ [1443]). أما التقطيع فيقوم على فصل الكلمة وفقا لمبانيها النحوية. هناك بعض الأنظمة التي قامت على فصل الكلمة وفق المباني النحوية والصرفية معا، وفي ذلك إشكال؛ لأن المباني الصرفية جزء لا يتجزأ من سلوك الكلمة في السياق، وفي فصلها خطأ من وجهة نظري التي قلت بها منذ سنوات عدة في إحدى الأوراق المنشورة. ومثال المباني الصرفية فصل (أل) التعريف مثل: (العلم) فتصيح ([ال]؛ [علم])، أو فصل الضمير المتصل مثل (مؤمنون) فتصبح ([مؤمن]؛ [ون]). إن وجود [ون] لوحدها لا تقيم أي فائدة للذكاء الاصطناعي وفهمه لسلوك الكلمات في النصوص اللغوية. أما المباني النحوية فهي الدقيقة التي بها يقوم التقطيع، مثل: حروف العطف المتصلة: الواو والفاء، مثل: (ومحمد) فتصبح ([و]؛ [محمد]). 
حاولنا أن نوجد كود يعتمد على التفريق وفق التعبيرات النمطية regular expressions للنصوص العربية، ولكنَ في ذلك صعوبة، فلو اعتمدنا كودا يفصل كل (و) في بداية الكلمة فسيؤثر هذا على كلمات لا ينبغي فصل الواو عنها البتة، كونها جزءا أساسيا من وحدتها الصرفية، مثل: (وجود). 
وبناء على ذلك، تم التفريق والتقطيع بأسلوب شبه آلي (الملف_)، ثم روجع التفريق والتقطيع لأجل التعديل وفقا للمنهج المذكور آنفا. 
رابعا: التوسيم
رأى الفريق أهمية تقليل التصنيف النحوي للكثير من الكلمات العربية، وإكثار التصنيف النحوي للقليل من الكلمات العربية، من أجل دقة المعجّم، ومن أجل تحاشي مشكلات الـ sparsity. 
هل اختلاف نظام الواسم يؤثر؟ بمعنى: هل لو قلنا إن واسم الاسم هو N أو NOUN أو قلنا إن واسم الأداة PARTICLE أو PART أو حتى RP سيؤثر؟ الجواب: لا. اتباع رموز معينة للوسوم لا علاقة له بأداء أنظمة التوسيم النحوي. الذي له علاقة بالأداء هو ما الكلمات التي جُعلت أسماء، وما الكلمات التي جُعلت صفات، وما الكلمات التي جُعلت أدوات؟ ولماذا؟ وما أداء النظام في تدريبها واختبارها والتنبؤ بها؟ هذا هو المهم. 
اعتمدت على الوسوم المصطلح عليها في ستانفورد والبنك الشجري مع بعض الحذف والتغييرات الطفيفة: 

1	N	الأسماء	كل الأسماء الشائعة والأعلام والكيانات والمصادر والمصدر الصناعي والأعداد المكتوبة بالحروف (واحد، اثنان، ثلاثة، إلخ) والأسماء المنسوبة واسم الآلة واسم المكان واسم الزمان 
2	V	الأفعال	كل أنواع الأفعال (الماضي والمضارع والأمر)
VBD: فعل ماضي
VBN: فعل مبني للمجهول
VBP: فعل مضارع
VB: فعل أمر
3	JJ	صفة (المشتقات)	اسم الفاعل، واسم المفعول، وصيغ المبالغة، والصفات المشبهة، والأعداد التي على صيغة فاعل.
4	JJR	صفة (التفضيل)	اسم التفضيل (مثل: أكبر، الأكبر) والألوان على صيغة (أفعل). 
5	RB	الظروف	كل ظروف الزمان والمكان مثل: [ثَمَ]؛ [عند]؛ [بين]؛ إلخ.
6	DT	أسماء الإشارة	كل أسماء الإشارة المعروفة في النحو العربي
7	WP	الأسماء الموصولة	كل أخوات (الذي) الموصولية بالإضافة إلى (ما) عندما تدل على الموصولية سياقيا
8	IN	حروف الجر	كل حروف الجر في النحو العربي ومن ضمنها أيضا [حتى] إلا إذا جاء بعدها جملة فعلية فحينها يكون وسمها النحوي RP.
9	CC	حروف العطف	[و]؛ [ف]؛ [ثم]؛ [بل]؛ [أم]
10	PRP	الضمائر المنفصلة	[هم]؛ [هما]؛ [هو]؛ [هي]؛ [أنا]؛ [نحن]؛ [أنتم] إلخ.
11	RP	الأدوات	أدوات النصب للأسماء وأدوات النصب والجزم للأفعال والحروف وما قيس على الحروف مثل حرف الجواب (نعم) و(لا) ومثل حرف الزجر (كلا)
12	WRB	أسماء الاستفهام	كل أسماء الاستفهام المعروفة، التي تعبر عن الاستفهام. بعض الأدوات تجيء شرطية أو موصولية، وقد وُضعت ضمن صنف الأدوات WP وبعضها تجيء ظرفية وقد وضعت ضمن صنف الظروف RB
13	ABBREV	الاختصارات العربية	التي تتعلق بالحرف العربي فقط أما الحرف الأجنبي فقد صُنّف ضمن FW وإن كان اختصارا
14	PUNC	علامات الترقيم	كل علامات الترقيم 
15	CD	الأعداد	[1]؛ [2]؛ [3]؛ إلخ. 
16	FW	الكلمات الأجنبية	الكلمات غير العربية
ملحوظات عن منهج التوسيم:
1.	كل الأسماء الشائعة وأسماء الأعلام والمصادر الصناعية والأسماء المنسوبة إلى ياء النسب قد جعلت أسماء. 
2.	جعل الصفات على نوعين فقط: JJ للمشتقات (أسماء الفاعل، وأسماء المفعول، وصيغ المبالغة، والصفات المشبهة) وللاسم المنسوب (تنافسيّ، مكيّ)، وJJR للصفات المعرفة للمقارنة (الأقل، الأوسط، الأكبر، إلخ عدا الألوان: الأبيض، الأصفر، إلخ فهي من الأسماء) وصفات المقارنة (أفضل، أكبر، أثقل، إلخ عدا الألوان أيضا فهي من الأسماء).
3.	صيغ المبالغة والصفات المشبهة من المشتقات، وهي صفات. جاءت صيغ المبالغة على الأوزان القياسية الآتية: فعّال: صوّام/ مِفعال: مِعطاء/ فعول: صبور/ فعيل: كريم/ فَعِل: قَلِق، أو على الأوزان السماعيّة (غير القياسية): فِعّيل: صِدّيق، قِدّيس/ فُعّال: وُضّاء، عٌجّاب/ فُعال: كُبار، عُراض/ فُعَل: عُذر/ مِفْعيل: مِسْكين/ فُعَلة: هُمزة، لُمزة/ فاعول: فاروق/ تِفْعال: تقتال/ فَعّول: قَدّوس/ فَعّيل: كسّيب/ فُعّيل: سُكّيت. وجاءت الصفات المشبهة على الأوزان القياسية الآتية: فَعِل: هذا طفل تَعِب. فَعلة: امرأة نكدة/ أفعَل: أحمر، حمراء/ فعلان: غضبان/ فعيل: كريم / فَعَل: حَسَن/ فَعْل: ضخم/ فُعُل: جُنُب/ فَعِل: خَشِن/ فَعَال: جَبَان/ فُعَال: شُجاع/ فَعْول: وَقور/ أفعل: أشيب/ فيعل: طَيّب/ فيعَل: فيصل؛ صيرف/ فعيل: صفيّ؛ زكيّ؛ عليّ/ فِعل: صِفر؛ رِخو. [هناك تداخل بين زكي وعلي كونها صفات مشبهة وكونها تأتي في الغالب أسماء أعلام]، جعلنا السياق وحده هو الحَكَم في تحديد الاسمية أو الوصفيّة.  
4.	"من عمل صالحا فلنفسه": جعل (من) موصولية (WP) سواء كانت شرطية أو موصولية الشرطية والموصولية، أما إن جاءت على الاستفهامية (أتدرون من المفلس؟) فوسمها النحوي (WRB) الدال على الاستفهام. هناك أدوات تعمل عمل الظروف ولا ترد للاستفهام: (أنى، كيف، متى، أين)، وقد جُعل وسمها النحوي دالا على الظرفية RB. 
خامسا: منهج المُعجّم وتوابعه (النموذج الآلي ومدخلات النموذج ومخرجاته)
اتبعنا في منهج رد الكلمات إلى أصلها المعجمي على أسلوب مبسّط جدًا، وخالٍ من التعقيدات، أو من الاختلافات النحوية القائمة بين البصريين والكوفيين. وفي الآتي المنهج المُطبّق: 
-	ردّ كل اسم Noun إلى أصله المعجمي المفرد المذكر. 
-	ردّ كل فعل Verb إلى أصله المعجمي الدال على الماضوية (الفعل الماضي المذكر). 
-	رد الصفات (اسم الفاعل، واسم المفعول، وصيغ المبالغة، والصفات المشبهة) إلى الأصل المفرد المذكر. 
-	جعل كل الأدوات Particles كما هي، وهي كل الأدوات الفرعية المذكورة في الجدول أدناه (من الرقم 6 إلى الرقم 13). 
أما التوسيم النحوي للأصل المعجمي فقد جعلت على خمسة وسوم كما في القائمة الآتية 
N	الأسماء	Noun
V	الأفعال	Verb
JJ	صفة (المشتقات الأربعة)	Adjective
JJR	صفة (أفعل التفضيل، والألوان: أخضر، خضراء)	
RB	الظروف	Adverb
DT	أسماء الإشارة	Particle
WP	الأسماء الموصولة	
IN	حروف الجر	
CC	حروف العطف	
PRP	الضمائر المنفصلة	
RP	الأدوات وما قيس على الحروف	
UH	التعبيرات	
WRB	أسماء الاستفهام	
ABBREV	الاختصارات العربية	-
PUNC	علامات الترقيم	-
CD	الأعداد	-
FW	الكلمات الأجنبية	-
